Repository: saamerm/BeAware
Catalog: BeAware/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Be Aware
ja: 気になる

source: The Deaf Assistant
ja: 聴覚障害者アシスタント

source: Use the speech feature to convert voice to text
ja: 音声をテキストに変換するために音声機能を使用してください

source: Your microphone will be used to record your speech when you press the 'Start Recording' button.
ja: [録音の開始]ボタンを押すと、マイクを使用してスピーチを記録します。

source: ALERT
ja: 警戒している

source: Alert
ja: 警戒している

source: Alert Frequency
ja: 警告周波数

source: Noise Threshold
ja: ノイズしきい値

source: seconds
ja: 秒

source: Start Noise Alert
ja: ノイズアラートを起動します

source: Stop Noise Alert
ja: ノイズアラートを停止します

source: Mark alerts as critical
ja: マークアラートとして重要です

source: SPEECH
ja: 演説

source: Speech
ja: 演説

source: I can’t hear you clearly. I use this tool to understand what people are saying. Please speak into the mic
ja: 私はあなたを明確に聞くことができません。私は人々が何を言っているかを理解するためにこのツールを使います。 MICに話してください

source: TEXT
ja: 文章

source: Text
ja: 文章

source: Tap below to start typing:
ja: 以下をタップして入力を開始します。

source: PLAY
ja: 遊ぶ

source: FLIP TEXT
ja: テキストを弾く

source: Preset Phrases:
ja: プリセットフレーズ：

source: Type here to add...
ja: 追加するにはここに入力してください...

source: ADD
ja: 追加

source: I'm Deaf or hard of hearing
ja: 私は聴覚障害者または聴覚の難しいです

source: EMOJI BOARD
ja: 絵文字委員会

source: Emoji Board
ja: 絵文字委員会

source: Select an emoji from the list to display above
ja: 上記の表示にリストから絵文字を選択してください

source: ADD IMAGE
ja: 画像を追加

source: INFO
ja: 情報

source: Tutorial
ja: チュートリアル

source: License Agreement
ja: ライセンス契約

source: LICENSE AGREEMENT
ja: ライセンス契約

source: About Us
ja: 私たちに関しては

source: Video
ja: ビデオ

source: Widget
ja: ウィジェット

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: CONTACT US
ja: お問い合わせ

source: Share
ja: シェア

source: Terms Of Use
ja: 利用規約

source: TERMS OF USE
ja: 利用規約

source: TUTORIAL
ja: チュートリアル

source: Welcome to BeAware
ja: Beawareへようこそ

source: This app has 4 main functions:
ja: このアプリには4つの主な機能があります。

source: Continue
ja: 継続する

source: Alert - Turn your device into an elite alerting tool with customizable alerts of short or prolonged sounds around you
ja: 警告 - あなたの周りの短いまたは長期の音のカスタマイズ可能なアラートを使って、あなたのデバイスをElite Alertingツールに変える

source: Speech - Take advantage of your phone's powerful speech-to-text capability to transcribe, even while the app is in the background
ja: スピーチ - アプリがバックグラウンドにある間、転写するためにあなたの携帯電話の強力なスピーチへのテキスト機能を利用してください

source: Text - BeAware is the only app that can read text loud into your live phone calls, assisted by customizable preset phrases
ja: テキスト - Beawareは、カスタマイズ可能なプリセットフレーズによって支援された、あなたのライブ電話の通話をあなたのライブ電話に音声に読むことができる唯一のアプリです。

source: Emoji Board - Communicate using curated emojis or add images
ja: 絵文字ボード - Created Emojisを使って通信するか画像を追加する

source: ABOUT US
ja: 私たちに関しては

source: WHO
ja: 誰

source: Who made this
ja: 誰がこれを作ったのか

source: This app was ideated, designed and developed by a group of friends that met at the Apple Developer Academy in Detroit
ja: このアプリは、デトロイトのApple Developer Academyで会った友人のグループによって考案、設計、開発されました。

source: WHY
ja: どうして

source: Our goal for building this was to create an app that would improve the everyday tasks for people while being inclusive
ja: これを構築するための私たちの目標は、包括的でありながら人々の日常のタスクを改善するアプリを作成することでした

source: FEEDBACK
ja: フィードバック

source: The app is far from perfect, so we need to hear from you, to know what improvements to prioritize. Email us at hi@deafassistant.com
ja: このアプリは完璧にはほど遠いので、どのような改善を優先すべきかを知るために、あなたから話を聞く必要があります。 hi@deafassistant.comまでメールでお問い合わせください

source: The app is available in many languages so we need your help, to know what errors we might have made missed. Email us at hi@deafassistant.com
ja: このアプリは完璧にはほど遠いので、どのような改善を優先すべきかを知るために、あなたから話を聞く必要があります。 hi@deafassistant.comまでメールでお問い合わせください

source: CONTRIBUTE
ja: 助ける

source: We are using the latest iOS SwiftUI framework to build all parts of this app. The code is open source and so is the design. We would love your involvement and code pull requests
ja: このアプリのすべての部分を構築するために、最新のiOSSwiftUIフレームワークを使用しています。 コードはオープンソースであり、デザインもオープンソースです。 私たちはあなたの関与とコードプルリクエストを歓迎します

source: CRITICAL ALERTS
ja: クリティカルアラート

source: What are Critical Alerts?
ja: 重要なアラートは何ですか？

source: If you would like alerts to display even when the app is in Do Not Disturb/Focus modes, you can mark the alerts as critical.
ja: アプリが邪魔やフォーカスモードでない場合でもアラートが表示されている場合は、アラートを重要なものとしてマークできます。

source: How to turn on LED Flash
ja: LED Flashをオンにする方法

source: 1. Open the Settings app, tap Accessibility, then tap Audio/Visual.
ja: 1.設定アプリを開き、アクセシビリティをタップしてから、[Audio / Visual]をタップします。

source: 2. Turn on LED Flash for Alerts.
ja: 2.アラートのLEDフラッシュをオンにします。

source: To prevent LED flashes when your device is in silent mode, turn off Flash on Silent. LED Flash for Alerts works only when your device is locked.
ja: デバイスがサイレントモードになっているときにLEDが点滅しないようにするには、沈黙のフラッシュをオフにします。警告のためのLEDフラッシュは、デバイスがロックされている場合にのみ機能します。

source: WIDGET
ja: ウィジェット

source: What does the Widget Show?
ja: ウィジェットは何を示していますか？

source: If you would like view the status of your noise alert running in the background, you can add the widget to your home screen.
ja: 背景で実行されているノイズアラートのステータスを表示する場合は、ホーム画面にウィジェットを追加できます。

source: Adding the widget
ja: ウィジェットを追加する

source: 1. From the Home Screen, touch and hold a widget or an empty area until the apps jiggle.
ja: 1.ホーム画面から、アプリがジグルグルまでウィジェットまたは空の領域をタッチして保持します。

source: 2. Tap the Add button (+) in the upper-left corner.
ja: 2.左上隅にある追加ボタン（+）をタップします。

source: 3. Select the BeAware widget and then tap Add Widget and then tap Done.
ja: 3. BeaWareウィジェットを選択してから[ウィジェットの追加]をタップしてから[完了]をタップします。

source: BeAware The D/deaf Assistant
ja: D / DIAFアシスタントを理解する

source: The Must Have Alerting Tool
ja: 警告ツールが必要です

source: Get LED Flashes For Noise Alerts
ja: ノイズアラートのためのLEDが点滅します

source: Feature Packed With Essentials
ja: エッセンシャルで詰められた特徴

source: Play Text Into Live Phone Calls
ja: ライブ電話にテキストを再生する

source: Download, Enjoy, Utilise, Share
ja: ダウンロード、お楽しみいただく、株式、共有

source: Hi, I downloaded your app and I would like to provide the following feedback:
ja: こんにちは、私はあなたのアプリをダウンロードしました、そして私は以下のフィードバックを提供したいと思います：

source: Hi! I downloaded BeAware- the deaf assistant for iPhones and I really think you should check it out. It has not been released to the public yet, so you can install a special free version through here: https://testflight.apple.com/join/3ixeJPSz
ja: やあ！私はビーウェアをダウンロードしました - 聴覚障害者アシスタントはiPhoneをチェックしました。それはまだ一般に公開されていませんので、ここで特別な無料版をインストールすることができます.https://testflight.apple.com/join/3ixeJPSz

source: Do you like this app?
ja: あなたはこのアプリが好きですか？

source: Yes
ja: はい

source: Not
ja: いいえ

source: Rate The App
ja: アプリを評価してください

source: Noise alert notification
ja: ノイズアラート通知

source: The noise is loud at
ja: ノイズはで大音量です

source: By tapping Continue, you agree to our privacy policy
ja: タップを続けることで、あなたは私たちのプライバシーポリシーに同意します

source: By tapping Continue, you agree to our
ja: [続行]をタップすると、プライバシーポリシーに同意したことになります

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: PRIVACY POLICY
ja: プライバシーポリシー

source: Noise Alert
ja: ノイズアラート

source: On
ja: アクティブ

source: Stopped
ja: 停止

source: Transcribing
ja: 転記
